В добывающей компании «ГлавРосГосНефть» нужно решить, где бурить новую скважину. Предоставлены пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны.
<br>
**Цель проекта -** построить модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль, проанализировать возможную прибыль и риски новых проектов.
<br>
**Задачи проект:** 
- Построить модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах;
- Выбирать скважины с самыми высокими оценками запасов;
- Определить регион с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.

**Условия задачи:**
- Для обучения модели подходит только линейная регрессия (остальные — недостаточно предсказуемые).
- При разведке региона исследуют 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбирают 200 лучших для разработки.
- Бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд рублей.
- При нынешних ценах один баррель сырья приносит 450 рублей дохода. Доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей, поскольку объём указан в тысячах баррелей.
- После оценки рисков нужно оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбирают регион с наибольшей средней прибылью.

**Выводы:** Построили модель, которая помогла выявить, что для реализации проекта больше всего подходит регион 2. Бурение скважин здесь связано с наименьшими рисками и принесет бОльшую выручку.

**Инструменты и техники:** Pandas, scikit-learn, Numpy, Seaborn, Scipy, Bootstrap, предобработка данных, исследовательский анализ данных, обучение модели, исследование модели
