Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости. 

Заказчику важны:

- качество предсказания;
- скорость предсказания;
- время обучения.

**Цель проекта:** Посторить налиучшую модель для определния цены авто.

**Признаки**
- DateCrawled — дата скачивания анкеты из базы
- VehicleType — тип автомобильного кузова
- RegistrationYear — год регистрации автомобиля
- Gearbox — тип коробки передач
- Power — мощность (л. с.)
- Model — модель автомобиля
- Kilometer — пробег (км)
- RegistrationMonth — месяц регистрации автомобиля
- FuelType — тип топлива
- Brand — марка автомобиля
- Repaired — была машина в ремонте или нет
- DateCreated — дата создания анкеты
- NumberOfPictures — количество фотографий автомобиля
- PostalCode — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
- LastSeen — дата последней активности пользователя

**Целевой признак**
- Price — цена (евро)

**Результаты**
В ходе работы на проектом выполнены следующие мероприятия:
- Загружены и проанализированы данные по автомобилям, заполнены пропущенные значения и обработаны аномалии в столбцах. Также удалены неинформативные столбцы.
- Подготовлены выборки для обучения и тестирования моделей. Категориальные признаки закодированы в числовые.
- Обучены 4 разные модели (LinearRegression, RandomForest, LightGBM и CatBoost), подобраны оптимальные гиперпараметры. 
- Выбрана наилучшая модель по точности предсказания цены авто, скорости обучения и скорости предсказания. Ей оказалась модель LightGBM.
- При проверке качества модели на тестовой выборке метрика RMSE составила 1600 евро. Переобучения не наблюдается.

**Инструменты и техники:** Pandas, matplotlib, GridSearchCV, подбор гиперпараметров, CatBoost, LightGBM
