**Описание проекта** - cтроитстся модель машинного обучения для промышленной компании, разрабатывающая решения для эффективной работы промышленных предприятий. Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды на основе данных с параметрами добычи и очистки. Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

**Цель проекта** - подготовка прототипа модели машинного обучения для промышленного предприятия, которая поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками. Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. В распоряжении данные с параметрами добычи и очистки.

**Результат:**
- Загружены и проанализированы данные по процессу обогащения золота, проверена корректность расчета эффективности обогащения и проведена предобработка данных
- Детально рассмотрено изменение концентраций металлов на основных стадиях обогащения.
- Написана функция для расчета sMAPE (Symmetric Mean Absolute Percentage Error).
- Построены 2 модели, где подобраны оптимальные гиперпараметры для минимаизации sMAPE. Наилучшего значения на кросс-валидации удалось добиться для модели Случайный ЛЕС.
- При проверке качества модели на тестовой выборке метрика sMAPE оказалась на уровне обучающей выборки, явного переобучения не наблюдается. Сравнили полученную модель с константной, убедившись в её адеквантности. 

**Инструменты и техники:** Pandas, scikit-learn, Numpy, СatBoost, Matplotlib
 
