**Описание проекта** <br>
Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава. Необходимо построить модель, которая будет её предсказывать. <br>
Заказчик хочет использовать разработанную модель для имитации технологического процесса. 

**Описание данных**
Данные состоят из нескольких файлов, полученных из разных источников:
- data_arc_new.csv — данные об электродах;
- data_bulk_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- data_bulk_time_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (время);
- data_gas_new.csv — данные о продувке сплава газом;
- data_temp_new.csv — результаты измерения температуры;
- data_wire_new.csv — данные о проволочных материалах (объём);
- data_wire_time_new.csv — данные о проволочных материалах (время).

**Цель проекта:** Построить модель для предсказания температуры сплава.

**Результаты**
В ходе работы на проектом выполнены следующие мероприятия:
- Загружены и проанализированы данные по всем 7 датасетам.
- Проведен EDA каждого датасета по отдельности, где были преобразованы данные в нужные форматы, построены boxplots и графики распределения для численных значений. Сделаны выводы об имеющихся признаках, по результатам которых решено не использовать время добавления сыпучих материалов и проволоки в сплав. 
- Все оставшиеся датасеты объединены в один по общему столбцу key.
- Проведен EDA для общего датасета. Сгенерированы новые признаки: общая мощность, разнообразие сыпучих материалов и проволок различного состава, время нагрева каждого ковша до оптимальной температуры. Удалили ненужные столбцы. Названия столбцов приведены к нижнему змеиному регистру. Удалены столбцы с пропусками в связи с невозможностью замены пропусков, а также удалены ковши без целевого признака. Визуализированы признаки и построена тепловая карта корреляции признаков.
- Обучены 4 разные модели (Ridge, RandomForest, LightGBM и CatBoost), подобраны оптимальные гиперпараметры. Выбрана наилучшая модель по точности предсказания оптимальной температуры. Ей оказалась модель LightGBM.
- При проверке качества модели на тестовой выборке метрика MAE составила 6.53 градусов, что входит в пределы порогового значения 6.8. Построенная модель показала лучший результат метрики MAE, чем константная Dummy модель.
- Исследованы важности признаков: наибольший вклад в предсказание оптимальной температуры сплава оказала начальная температура сплава, bulk_15 и время нагрева электрической дуги. 
